Quiúbolas mi estimade humano! En este breve pero chusco archivo .txt aprenderás a navegar de manera óptima esta terminal que 
se hizo con trabajo honesto y mucho cariño por parte de los creadores.

Cabe aclarar que para llegar aquí se requiere estar logueado (para los que no cursaron inglés 1, basicamente es ingresar tu usuario y contraseña)
  
Pero bueno demasiado cantinfleo ya nos aburrió, aquí te va la lista de comandos que puedes usar para desaburrirte un ratón:
  
  	art
          	¡Con que te gusta el arte eh! con este comando te vas a deleitar papirrín!
          
	music
          	¿No te puedes concentrar sin música? nosotros tampoco... teclea este comando para escuchar música de verdad y no mensadas
          
	infosis
          	¿Eres de esos nerds que presume cuánta memoria RAM tiene su compu? ¿Y sí jala el fortnite, compadre? 
            Con este comando averiguaremos...


  	time
        	¿No tienes ni tu casio ni tu reloj de casa a la mano y además te quedaste sin pila en ese alcatel que compraste en la Lagunilla? 
            No te me estreses mi Estresardo, con este comando puedes checar kioraés
        
	ayuda
        	Really broski? lit ya estás aquí jajaja
	
	jugar
            ¿Listo para probar tus conocimientos sobre frutas, películas famosas y canciones de Chepe Chepe? A ver sicierto...
        
	who
        	Muy chido el coto pero, ¿Quién hizo todo esto? ¿Quién se desveló día y noche para que esta experiencia fuera lo más
            divertida posible? Con este comando ya sabes a quiénes reprobar...
  
	find
        	¿No recuerdas si existe un archivo en esta máquina del mal que haces llamar por ordenador? Bueno, pues con este comando, 
            tecleando la ruta ABSOLUTA (si no sabes qué es googlealo plis) y el nombre del archivo con su extensión, te confirmamos si 
            en efecto, existe, o en su defecto (traficando rimas yeah!), estás delirando...
            
	      
    Si estabas pensando en salirte del programa con ctrl+c te avisamos que no se puede... Se ejecutará por siempre
    hasta que se agoten los recursos de tu compu y para reafirmar nuestra maldad, le metimos un troyano que garantice la
    inutilidad de tu computador MUAJAJAJJAJAJAJAJAJAJA

    no cheto, sales con el comando "salir" 

    ¡Yippikaiyei muthaf#$&+#!

